Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
- Pergi, Via!
- Mari pergi, pergi, pergi.
Pukul bola itu, Via!
Hai, Arkin.
Pencinta hati yang begitu.
Saya tampan.
Kino, adakah anda mempunyai cinta?
Kami menang!
Hei, Yanna!
Kami menang! Kami menang!
Yeah!
Nah, tahniah.
Hei, anda menyertai
pertandingan Miss Valerian.
Anda tiada pilihan
lagi, saya telah mendaftarkan anda.
Jadi, hari ini kami
memulakan Minggu Asasi kami secara rasmi.
Perempuan murahan, ya?
Yanna, jangan sesekali rasa ada
yang tak kena dengan awak, okay?
Awak tak buat salah pun.
Anda tidak melakukan apa-apa yang buruk.
Di sini anda pergi.
Jika ada yang ingin mendaftar
ke pondok perkahwinan.
Maaf, bolehkah saya mendaftar?
Hah?
Melalui?
Jom kahwin.
Hah?
Mengapa kita akan berkahwin?
Jadi sehingga maut memisahkan kita.
Awak tak cakap kita takkan tinggalkan satu sama lain?
Dan lihat, saya juga menyediakan cincin.
Nampak?
Tidak perlu.
Awak tak nak kahwin dengan saya, Via?
Maksud saya, kita
tak perlu kahwin
cuma nak buktikan kita takkan
tinggalkan satu sama lain kan?
Bagaimana jika seseorang mendaftarkan anda
dan anda berkahwin dengan orang lain?
Tiada siapa yang akan mendaftarkan saya.
Kemudian bagaimana jika seseorang mendaftar saya?
Maksud saya, bagaimana jika orang lain mendaftar kami
dan kami tiba-tiba tertangkap dan kemudian...
Kemudian anda akan berkahwin dengan orang lain dan
dan saya akan berkahwin dengan orang
lain, dan kemudian ia seperti...
Diam!
Okay, okay.
baiklah.
Jom kahwin.
Awak... Awak betul-betul kahwin dengan saya, Via?
- Ya.
- Baiklah.
Maksud saya, saya boleh mengambilnya kembali...
Tidak, tidak, jangan.
Jom kahwin.
Kami akan berkahwin.
Arkin, tangkap gambar kami.
Anda merosakkan masa ini.
Kenapa awak nak gambar?
Sevi, awak sangat menjengkelkan.
Baiklah, apapun.
- Baiklah, katakan keju.
- Tunggu.
Adakah kita juga di dalamnya? Oh, okay.
Tidak mengapa, kan?
Ini hanya untuk keseronokan sahaja.
baiklah...
jom pergi!
- Kino, apa—
- Aduh!
Awak nak bawa saya ke mana?
Kita akan berkahwin, bukan?
Sekarang ni?
Ya, sekarang.
Ayuh, MUMU.
MERAH?
MERAH.
Alam Semesta saya. Kesudahanku.
Hah? Jangan juga. Itu sangat seram.
Tidak boleh! Macam nak panggil saya hantu.
Saya hanya bergurau. Saya baru membacanya dalam talian.
Nah? Ayuh.
jom pergi!
Hah? apa?
maafkan saya.
- Maafkan saya.
- Kino, apa awak...
maafkan saya.
- Maafkan saya.
- Hei, awak terlalu kuat.
maafkan saya.
- Tuan, ada talian.
- Saya minta maaf.
- Saya minta maaf. Saya betul-betul minta maaf.
Kami akan berkahwin.
Siapa yang dicalonkan?
Kami berdua sukarelawan.
Sukarelawan?
Apakah ini, derma darah?
Kami menyerah diri supaya anda
tidak perlu menangkap kami lagi.
Tuan…
Bolehkah anda membaca?
Baiklah, saya mencalonkan Via.
Avianna Diaz.
Maaf, tetapi pencalonan
sudah ditutup untuk hari ini.
Tetapi...
Mungkin saya boleh letak nama Madam Via
esok.
Untuk esok.
Esok?
Ya, esok.
Mungkin awak boleh menyelitkan kami,
kerana dia mungkin berubah fikiran esok.
Tolong, izinkan kami masuk. Tolong.
- Kino, berdiri.
- Tolong, tuan.
- Saya minta maaf tentang ini.
- Baiklah, baiklah.
Dengan satu syarat.
Anda perlu bercakap dengan orang lain
yang mendaftar dahulu...
Hey!
Mungkin kalian boleh...
Jom, boleh kami pergi dulu?
Tolong? Buat esok sahaja.
Saya tidak mahu dia berubah fikiran.
Tolong? Buat esok saja
Jangan kahwin hari ini.
Dia nak sangat kahwin, huh.
Apa yang anda mahu sebagai balasan?
Inginkan makanan ringan?
Saya akan layan awak.
Baiklah.
Okay? terima kasih.
Pergi ke gerai lain dulu.
Terdapat juga Pop the Balloon di sebelah sana.
Terima kasih banyak-banyak. terima kasih.
Baiklah, altar sudah siap. jom pergi.
Anda perasmi?
Awak tak nak saya buat?
Saya lakukan, Bapa.
Ada dia.
Larkin Olivier Sanchez,
adakah anda mengambil Avianna
saya buat!
- Saya lakukan.
- Buat kemudian...
Nah, ini perkahwinan anda pula. Okay.
Avianna, awak ambil
Larkin Olivier Sanchez
sebagai suami anda yang sah berkahwin?
saya buat.
Okay.
Tunggu, tunggu.
Tolong tunggu sebentar.
- Tunggu, Ayah.
- Apa itu, prop?
Saya tidak pernah terfikir tentang itu.
Di sana anda pergi.
Okay.
- Jadi, sekurang-kurangnya dengan itu—
- Tunggu, Ayah!
Lagi satu.
Kepada kawan baik saya Via, awak tahu
sejak kita kecil...
Tuan, saya masih mempunyai banyak
majlis perkahwinan untuk dirasmikan.
- Mari kita pendekkan.
- Baiklah, Ayah.
- Adakah itu baik-baik saja?
- Pasti.
Baiklah.
Saya kini melafazkan awak, suami dan isteri.
Anda kini boleh mencium pengantin perempuan.
Kita dah kahwin!
Kami sudah berkahwin sekarang.
Kita dah kahwin, Via!
Tunjukkan cincin anda kepada mereka.
Okay, sini...
Itu sijil awak,
dan saya hanya akan mengambil ini untuk pasangan seterusnya.
- Saya minta maaf.
- Okay, di sana.
- Baiklah, sila seterusnya!
- Tunggu, ini juga.
Seterusnya, okey...
Dia crush awak, kan?
Dia bukan crush saya.
Lepas tu siapa crush awak?
Jom, saya tolong awak, cepat.
Hei, semua orang! Lihatlah!
Saya dan Via baru sahaja berkahwin!
- Hei, itu semua hanya berpura-pura, Kino.
- Biar saya lihat.
Ini palsu.
palsu? Itu sah! Ia juga mempunyai tandatangan.
- Boleh saya lihat? saya nak tengok.
- Terdapat saksi juga.
Di sini, lihat.
Via, Arkin tipu awak, bukan?
Nak saya cadangkan
Annulment Booth kepada presiden?
Pembatalan, kaki saya.
Anda hanya cemburu, kawan!
- Okay, kawan-kawan! diam!
- Tahniah!
Saya rasa kita sudah bersedia untuk
semua permainan ruang tamu,
tetapi tiada sesiapa dibenarkan berundur atau
kita akan kekurangan pemain.
Okay? faham?
Kenapa, apa rancangannya?
Tiga, dua, satu...
Pergi!
- Sam!
- Pergi, Sam!
Yanna, cepatlah!
Cepatlah!
Satu kaki pada satu masa!
satu, dua
Saya minta maaf, okay.
- Satu, dua—
- Satu, dua...
satu, dua...
- Satu, dua—
- Satu, dua...
Melalui!
awak okay tak?
Arkin, ayuh! Lebih cepat!
- Satu, dua—
- Satu, dua...
satu, dua...
Jom, kawan-kawan! jom pergi!
teruk!
- Satu, dua—
- Satu, dua...
Melalui...
Cepat! Cepat!
Cepat!
- Satu, dua—
- Satu, dua...
Ya!
Saya memberitahu anda untuk fokus!
Selamat bekerja, Via!
Dan ini...
Awak selalu terluka.
Jika ini berterusan,
saya simpan awak dalam poket saya.
Anda bertindak balas secara berlebihan. saya sihat.
Tak sakit pun.
Namun, ia mungkin dijangkiti.
Di sini, letakkan band-aid padanya.
Saya kata tidak apa-apa.
Berhenti risau sangat.
Berhenti risau?
Saya belum meletakkannya lagi.
Jangan tekan padanya.
Saya baru nak letak.
Nampak?
Baiklah, tidak mengapa.
Jangan sentuh lagi. Tidak mengapa.
Melalui...
Air?
Oh.
Terima kasih, Pres.
Anda tahu, itu akan sembuh dalam masa yang singkat.
Dan dengan cara ini, anda telah melakukan
kerja yang menakjubkan sebelum ini.
awak juga.
Jadi...
- Okay, jangan sentuh lagi.
- Okay, kawan-kawan!
Adakah anda bersedia untuk perlawanan seterusnya?
Apa sekarang? Kaki saya membunuh saya.
Via terluka, anda tahu?
Anda semua sangat gembira sebelum ini,
dan sekarang anda bertindak seperti ini.
- Anda sepatutnya menjadi orang yang bermain.
- Tidak bolehkah kita berehat?
Tidak, tidak dibenarkan berehat.
Okay, kawan-kawan!
Permainan kami seterusnya ialah Lulus Kertas.
- Aduh.
- Okay?
Jadi begini caranya,
anda akan luluskan sekeping kertas ini
daripada ahli pertama hingga ahli terakhir.
Menggunakan mana-mana bahagian badan.
- Hah?
Bagaimanapun, anda tidak boleh menggunakan tangan anda, faham?
Ya!
Jadi, pasukan pertama yang
menyerahkan lima kertas kepada saya menang.
Kita guna mulut sahaja.
- Itu akan menjadi lebih cepat.
- Bagaimana jika ia jatuh?
Lepas tu awak bodoh.
Baiklah, mulut itu.
Mulut kemudian.
Tidak bolehkah kita menggunakan jari kaki atau sesuatu?
Itu keji. Kita guna mulut sahaja.
Mari kita pergi dengan itu.
sedia? Tiga, dua, satu, pergi!
Cepatlah!
- Lebih cepat! Cepat!
- Mari kita pergi, mari kita pergi!
Ayuh!
Kami mendapat ini! jom pergi!
- Okay.
- Ayuh, cepat!
Ya ampun...
- Jerk!
- Keparat!
keparat! Itu ciuman pertama saya!
apa? Itu juga ciuman pertama saya!
Siapa yang menjatuhkan kertas itu? Adakah saya?
menjijikkan!
Hei! kau ni menjijikkan!
Anda malah bersandar!
Anda juga kelihatan teruja!
Hah?
Siapa yang bodoh sekarang?
Anda yang menjatuhkan kertas itu...
Awak mungkin suka saya, kan?
- Anda sengaja melakukannya, bukan?
- Apa?
Seolah-olah saya suka awak.
Segala-galanya tentang anda, serius, sangat keji!
saya tidak percaya...
yang itu!
Ciuman anda kelihatan seperti
dalam gerakan perlahan, seperti ini.
Baiklah, mungkin kamu berdua
memang ditakdirkan untuk satu sama lain.
Kino, hentikan!
Yanna, tak apa.
Sekurang-kurangnya anda telah mendapat ciuman pertama anda sekarang!
Ciuman pertama impian saya sepatutnya
dengan seseorang yang kacak, baik, tinggi.
Jenis saya!
Seseorang yang akan mencintai saya selamanya.
Bukan seseorang yang
nampak macam senduk!
Saya mengharapkan kertas, dan
sebaliknya anda memberi saya ciuman.
Ini salah awak! kau ni menjijikkan!
- Senduk!
- Menjijikkan!
- Kalian adalah yang paling teruk!
- Apa?
Saya tidak akan bergaul
dengan anda semua lagi!
Apa yang awak lakukan hanyalah menyeksa saya.
kasar!
- Yanna!
- Nampaknya, awak kelihatan seperti senduk!
Biar saya lihat? Biar saya lihat muka senduk itu.
Wah.
Wifey saya sangat berbakat.
Wifey? Saya bukan isteri awak.
Jangan panggil saya wifey, Kino.
Baiklah, bagaimana dengan MUMU!
apa?
Alam Semestaku dan...
Itu sahaja.
Tidak akan ada masa depan.
Saya bergurau!
Anda tidak suka MUMU?
Melalui?
-
Selamat tinggal.
Hello.
Apa khabar semua?
Awak okay, Pa?
saya sihat.
Tunggu, saya ada sesuatu untuk ditunjukkan kepada anda.
- Apa itu?
- Di sini.
Saya dan Via berkahwin.
Sayang sekali awak tiada di sana.
Tengok.
Arkin dan Via.
Sijil nikah.
Jadi, di mana cincin itu?
Saya sudah memakannya. Anda mahu beberapa?
Masih ada satu lagi di sini.
Tetapi ia hanya menyala seperti ini.
teruk!
Korang memang bodoh.
Bagaimana dengan pelajaran anda?
Sekarang minggu asas kita,
Pa, jadi tiada kelas.
Minggu asas, saya nampak.
Adakah anda mempunyai kawan baru?
Awak tahu sayang, saya agak risau kerana
satu-satunya orang yang anda pernah bercakap dengan Arkin.
Kamu berdua tidak boleh bersama selamanya.
Bagaimana jika anda pergi ke kolej yang berbeza?
Pa, saya ada kawan.
Betul ke?
ya. Lain kali, jika tidak mengapa,
saya akan memperkenalkan mereka kepada anda.
Kemudian bawa mereka ke sini, jemput mereka
supaya saya dapat bertemu dengan mereka.
Ini, Pa. Saya akan tunjukkan.
Di sini.
Ini Luna, dan ini Kierra.
- Ini kawan baru dia.
- Saya nampak.
Anda harus menjemput mereka
supaya saya dapat bertemu dengan mereka,
dan saya akan menyediakan makanan untuk mereka juga.
By the way, Via, adakah Mira
ada menyebut apa-apa kepada awak
tentang bahan seni
yang dia perlukan untuk sekolah?
Hah? Saya rasa dia tidak berkata apa-apa, Pa.
Adakah dia memerlukannya sekarang?
Kedai itu mungkin… pukul berapa sekarang?
- Kedai mungkin tutup—
- Saya akan pergi. Saya akan uruskan.
Saya tahu tempat yang
dibuka 24/7. Ia berdekatan.
Yang awak kenal dekat sekolah.
Itu jauh dari sini.
Jangan risau. Saya
mendapat ini. Tugas suami.
Wifey.
Baiklah, saya akan pergi ke hadapan.
Berehatlah, Pa.
Pa, pastikan awak berehat dengan baik.
Baiklah, sayang.
Dengarkan anak anda.
Ya, sayang. terima kasih.
Saya gembira kerana anda sentiasa bersedia untuk membantu,
walaupun untuk adik-beradik saya.
Saya harus menyelesaikan ini sekarang.
Hei…
Bagaimana jika saya memanggil anda "sayang" sebaliknya?
Tunggu, biar saya selesaikan ini.
Anda tidak suka dipanggil "sayang"?
Saya akan memanggil anda seperti, "Hon,
di mana sarapan saya?"
- Begitulah cara saya akan melakukannya.
- Apa pun!
Di sini!
Ini selimut awak.
Anda sentiasa menarik saya
setiap kali anda tidur.
Adakah itu cara anda menghulurkan selimut kepada seseorang?
Dengan melemparkannya ke muka mereka?
Baiklah, berikannya kembali.
Jangan gunakan selimut.
Tidak, berikan kepada saya.
Tidak, anda tidak memerlukannya lagi.
Anda sudah memberikannya kepada saya.
Tidak mengapa, saya tidak keberatan. Saya akan menggunakannya sebaliknya.
Tidak, berikan kepada saya. Ia menjadi sejuk pada waktu malam
dan awak selalu menghalakan kipas ke arah saya.
Cuba untuk tidak menggunakan selimut kali ini.
Arkin, terima kasih atas kertas seni.
Tiada masalah. Dan apa yang saya selalu katakan?
Kalau abang besar boleh buat...
- Tiada masalah!
- Tiada masalah.
selamat malam.
- Selamat malam!
- Selamat malam.
Baiklah, pergi tidur, okay? selamat malam.
Ayuh.
Kenapa awak ketawa?
Aku baru teringat ciuman Sevi
dan Yanna tadi.
Mereka kelihatan seperti magnet.
Itulah sebabnya Yanna tidak
mahu bergaul dengan kami lagi.
Oh.
Sekarang awak tiba-tiba senyap.
Awak serius.
Hanya memikirkan sesuatu.
apa?
Mempunyai...
Adakah anda mempunyai ciuman pertama anda, Via?
saya?
Saya tidak memikirkan perkara seperti itu.
Hmm.
Ya, saya juga tidak.
Bagaimana jika anda menjadi ciuman pertama saya?
saya?
Ya.
kenapa saya?
Cuma, awak sentiasa bersama
saya untuk semua yang pertama saya, bukan?
Dan mereka berkata ia sepatutnya menjadi kenangan.
Kemudian ia tidak akan
diingati jika dengan saya.
Hanya di sini.
Cubalah di sini.
Di pipi.
Di sini.
Hey!
Saya berkata di sini.
baik,
kemudian anda melakukannya.
Di sini. Ayuh!
Cubalah.
Ayuh.
Ayuh, anda mengambil masa terlalu lama.
Tidak, saya tidak mahu. saya tak boleh.
Hah?
Saya akan tidur, Via.
Kami masih mempunyai banyak aktiviti esok.
selamat malam.
Okay.
Kenapa dia tiba-tiba mengantuk?
di mana...
Ya ampun, saya akan hubungi Sam dan...
Hai, kawan-kawan!
- Hai, Pres!
Ngomong-ngomong, Luna, kerja yang bagus
dengan permainan ruang tamu semalam.
Ia sangat menyeronokkan.
Saya tahu, kan? Terima kasih, Pres.
Via, bagaimana keadaan lutut anda?
Sekarang sudah lebih baik, Pres. Ia menyembuhkan.
Itu bagus, kerana saya membawa
ini untuk anda. Ia baik untuk luka.
Anda tidak perlu. Terima kasih, Pres.
Bukan apa.
Bagaimanapun, saya akan jumpa awak?
Terima kasih, Pres.
Hey! Apakah itu?
Pres nampaknya prihatin!
Ada sesuatu di antara kamu berdua.
- Oh, Melalui...
- Apa? apa yang awak cakap ni?
Tidak, kawan! Saya melayan awak dengan
bebola ikan lepas.
Sekarang giliran awak pula nak belikan saya kwek-kwek.
awak jerkah. sangat menjengkelkan.
Ke mana sekarang?
Ke Gerai Seram!
Tunggu! Biar saya panggil Yanna dan Sam.
Sam, Yanna! awak kat mana? Keluar sini.
Saya sangat teruja!
- Apa sekarang?
- Gerai Seram, bro.
Yanna, ikut kami.
Sam juga, ikut kami.
Tidak berminat.
Ayuh, sertai kami sudah.
Saya tidak benarkan awak cium saya lagi.
Jadi, mari kita pergi?
Jom, jom.
Mari bersama kami.
Tolong?
jom pergi. Ia akan menjadi menyeronokkan!
jom pergi!
Via, adakah anda gementar?
Jangan takut, okay?
Hanya berpegang pada saya,
boleh ke?
Saya tidak takut.
- Okay.
- Jom pergi.
Mengapa kamu semua takut?
Mereka hanya orang, anda tahu.
Jangan menjerit, okay?
Saya fikir tiada siapa yang
sepatutnya menjerit?
- Nampak?
- Ia adalah besar.
Kelab Seni dan saya melakukan
kerja yang hebat dalam hal ini, bukan?
Sev, bodoh, tiada apa yang berlaku lagi.
Jangan pegang saya.
Kino, tunggu...
Kino, baju saya.
teruk!
maafkan saya...
Pergi, pergi!
Via, jom pergi.
Hey!
Ada kepala terputus...
diri sendiri!
Awak terus buat macam tu!
Awak pengacau, Arkin.
Kenapa awak tumbuk dia?
Hei, saya tidak! Saya melihat Sevi
melakukannya. Sevi menumbuknya.
- Saya berjanji.
- Sevi…
kenapa saya? Awak yang takut!
Lelaki malang.
Via, awak okay?
Wah, awak betul-betul tanya saya?
Awak yang patut saya risaukan.
Via, saya minta maaf.
tak mengapa.
Maaf kerana meninggalkan awak di sana.
Ia tidak akan berlaku lagi.
Baiklah.
Hei, Yanna.
Anda tidak mempunyai
pilihan, okay? Awak kawan kami sekarang.
Banyak yang telah kita lalui.
Betul ke? Betul ke?
- Kami telah melalui banyak perkara bersama.
- Dia betul, ya!
Senyap bermakna...
- Ya!
Pelukan kumpulan!
Adakah mereka masih datang?
Mungkin sebentar lagi.
Sevi, Sam, dan Luna dipanggil
oleh Majlis Pelajar sebentar.
Ke berada di Kelab Seni, dan.
Yanna kembali sahaja ke
kelasnya untuk mendapatkan sesuatu.
Ia sangat sunyi, saya tidak biasa.
Hei, sudah tiba masa pemecatan.
Adakah anda pasti tidak mengapa
untuk anda keluar lewat hari ini?
tak mengapa. Pa pulang awal pula
memandangkan ini hari terakhirnya di tempat kerjanya. Dia
diterima sebagai mandor dalaman di...
Dia akan bekerja di... VGC?
Pa hebat.
Via, Mama cari awak.
Auntie cakap apa?
Dia berkata mungkin awak mahu
tidur di rumah kami nanti?
Saya akan bertanya kepada Pa. Saya akan menghantar mesej kepadanya.
Saya akan mesej Papa juga.
Awak tahu, Hiro,
awak boleh duduk di tempat ini.
Kami akan pergi pula.
Kami di sini sebentar sahaja.
Tunggu…
Tinggal sebentar, bukan?
baiklah.
saya okay. Teruskan. Saya akan cari tempat duduk.
Terdapat banyak gerai
di sekitar, cuba mereka.
Hai, adakah tempat duduk ini diambil?
Ia diambil.
Diambil.
Diamlah, Shan.
Hiro, awak boleh duduk di
tempat ini. Saya akan keluar.
Adakah anda pasti?
Saya akan bawa awak keluar.
Saya akan kembali.
Anda pasti?
Hai, Pres!
Hei, kamu tidak akan melihat sekeliling?
Jom pergi tengok gerai.
- Ya, mari kita manfaatkan sepenuhnya.
- Jom pergi.
Hei, saya baru balik dan
awak sudah pergi?
Saya akan tinggal di sini.
Okay, saya akan tinggal dengan
awak. Kalian pergi ke hadapan.
- Okay.
Jaga ini, okay?
- Jom pergi.
- Kamu semua boleh memilikinya.
Masih banyak yang tinggal di dalamnya, lihat?
Maaf, maafkan saya.
Wah, perangai budak tu.
Ayuh, jangan berdebat dengan kanak-kanak.
Abang awak baru pergi.
Ayuh, mari kita pergi.
Anda mahu
mainan yang disumbat? Saya akan menang satu untuk awak.
Nah, Pawagam.
Hai, tuan! nak main?
Ia hanya membazir wang, Kino.
Tidak, saya pandai dalam hal ini.
Saya seorang penembak tepat, saya
boleh menjatuhkan mereka semua.
Satu, dua, tiga, empat, lima,
enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
Ia memalukan.
Jom, orang lain nak main.
Korang nak pergi dulu?
Anda mungkin kehabisan mainan yang disumbat.
Tidak, sila, teruskan.
Baiklah, jika anda berkata begitu.
Di sini.
Hanya lima puluh, bos.
Di sini anda pergi.
Bertahanlah buat masa ini.
Untuk berjaga-jaga.
Itu yang pertama...
Itu baru pukulan pertama.
Adakah anda tahu bagaimana untuk bermain, tuan?
Saya masih ada dua, lihat?
Kawan rindu semuanya, ya?
Ya, dia tidak boleh menembak untuk menyelamatkan nyawanya.
Cukuplah. Ayuh.
- Pembaziran wang—
- Perkara ini ditipu.
Nampak? Peluru terlalu lembut.
Ini adalah satu penipuan.
Apa penipuan? Tiada penipuan di sini.
Dah ramai yang
menang hadiah tadi.
Anda hanya tidak tahu bagaimana untuk membidik.
Tidak, satu lagi. Lagi satu.
Saya tahu pelarasan apa yang perlu dibuat kali ini
Saya boleh melihatnya sekarang. Ini semua tentang sudut.
Nampak?
- Tonton ini.
- Ini adalah yang terakhir anda, okay?
Anda tidak mempunyai matlamat.
Anda tahu, skop perkara ini
agak bengkok. Permainan ini dicurangi.
Anda mahu mencubanya, kawan?
- Teruskan.
- Tetapi ia sukar, anda tahu.
Agak terkeluar, skop agak senget.
Lim, awak ada wang tunai?
Ya, di sini.
- Okay.
- Terima kasih, Lim.
- Teruskan.
- Saya memberitahu anda, perkara itu dicurangi.
Pistol itu bengkok, dan pemandangan...
Pistol bengkok?
Ya.
Anda hanya akan membazir wang anda, kawan.
Saya memberi amaran kepada awak.
Wah.
Hebat.
Itu menakjubkan.
Dah bagitahu.
Anda hanya tidak tahu bagaimana untuk menembak.
tahniah tuan.
- Mungkin—
- Itu besar.
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
Saya tidak tahu, mungkin anda boleh berpelukan dengannya.
Tidak, cuba lagi.
- Saya tidak berputus asa.
- Lim, awak faham. Anda membayarnya.
Saya tidak ada gunanya.
Biar saya cuba dulu!
Berikan kepada KJ.
Tunggu, saya akan mencubanya.
Baiklah, abang besar ada
hadiah untuk kamu, lelaki kecil.
- Laraskan sedikit—
- Saya tahu
Saya mendapat ini. Perhatikan saya.
Saya keluar dari sini, kawan.
Mungkin condongkannya seperti lima darjah.
Killjoy seperti itu.
- Nampak?
- Di sana!
Ia tidak bengkok.
Mungkin anda hanya bertuah hari ini, ya?
Tahniah, puan. Inilah hadiah anda juga.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
memang comel.
Ia terlalu kecil. Tidak cukup baik
Saya akan memenangi anda yang lebih besar. Tentang besar ini.
Serahkan pada saya.
- Cukuplah, Kino. Hentikan!
- Jangan lupa perubahan saya.
- Saya kata berhenti!
- Tidak, tidak. Saya mendapat ini.
Jadi apabila kita pulang, ia akan
menjadi lebih besar daripada yang dia menang.
Ini memalukan.
Tak apa, jangan risau.
- Saya beritahu awak—
- Orang lain mungkin masih mahu bermain.
Hei, kawan-kawan!
Hai, kawan-kawan! Adakah anda melihat Sevi?
Tidak.
Penguin! Itu sangat comel!
Anda mahukannya? Anda boleh memilikinya.
Tidak perlu, tetapi terima kasih.
Hei, awak boleh ambil yang ini juga.
Oh, wow!
- Terima kasih!
- Sam?
Sevi kat belakang, mungkin
kita boleh pergi jumpa dia nanti.
Hah? Okay.
Bekerja keras, Pres.
Hello, saya...
Adakah anda mencari abang anda?
Sebenarnya saya pernah bersamanya sebentar tadi
saya tahu.
saya nampak.
bagus.
Ya.
By the way, saya akan pergi ke hadapan.
Okay.
Jaga diri.
Teruskan, Pres.
terima kasih.
Kino, jangan buat begitu...
Awak menipu, itu terlalu lama
Sam, kita pergi?
- Okay.
- Ia betul-betul di tepi meja merah.
Di sini!
Kami akan pergi ke hadapan. Selamat tinggal!
- Selamat tinggal, Sam. Jaga diri.
- Melalui!
Kami akan pergi ke hadapan.
Jumpa anda di sekeliling.
- Selamat tinggal, kawan-kawan!
- Selamat tinggal, Pres!
Masih tiada?
apa kejadahnya.
Via Saya! Via Saya! Via Saya!
Kemarilah! Kemarilah!
- Kino, tunggu sebentar.
- Adakah anda tidak akan mendapat karma untuk ini, kawan?
Kami ada menjual beberapa di sana.
Beli satu sahaja.
Jadi anda benar-benar naksir Pres?
Hah?
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pres cuma beramah mesra.
mesra sahaja? Awak selalu bercakap.
Dan dia juga memberi anda
itu... krim antiseptik?
Adakah saya betul?
Jadi anda memang suka dia!
Crush?
Adakah saya benar-benar menyukai Pres?
saya tak tahu.
Cuma Pres...
Dia baik hati.
Pintar.
Bertanggungjawab.
Dan.
Saya rasa dia juga tampan.
Anda mempunyai banyak kata sifat untuknya.
Begitulah cara anda menggambarkan crush!
Adakah saya jatuh hati dengan dia?
- Adakah itu cara ia berfungsi?
- Ya!
Ya, begitulah caranya.
Anda melihat begitu banyak sifat baik dalam dirinya.
Itu bermakna anda menyukainya.
Adakah itu bermakna saya juga menyukai Kino?
Saya juga mengagumi banyak perkara tentang dia.
Mungkin tidak.
Mereka berbeza.
Kino kawan saya, jadi itulah sebabnya.
Melalui!
Saya menang satu untuk awak..
Di sini.
Wah!
Tahniah, akhirnya anda menang.
Sudah tentu.
Terima kasih, awak sangat baik.
Berapa banyak yang anda belanjakan?
Awak habiskan semua elaun awak, ya?
Ada sedikit lagi.
Wah! sangat comel!
- Luna, lihat! Saya menang ini tadi.
- Yang itu lebih comel!
Saya rasa ini sahaja yang mereka tinggalkan.
By the way, papa jawab.
ya?
Dia cakap awak boleh tidur
kat rumah kita nanti.
jom pergi!
Dah lama awak tak ke sini.
Auntie ada ke?
Yup.
Hai Ma.
- Ini Via.
- Melalui?
- Hai, Makcik!
- Nasib baik awak berjaya.
apa khabar
Anda tidak pernah melawat lagi.
apa khabar Apa khabar?
Adakah anda baik-baik sahaja?
Ma, kami baru sampai di sini. Anda banyak bertanya.
- Saya sihat.
- Sudah lama...
Dah lama tak jumpa Via.
Saya baik-baik saja, hanya
sibuk dengan sekolah
dan saya juga telah menjaga
Ysha dan Mira.
Bagaimana keadaan adik-beradik anda?
Saya akan membawa anda semua membeli-belah.
apa?
Oh tidak, Makcik. Tidak perlu.
Ia hanya ganjaran.
Saya pasti anda telah belajar bersungguh-sungguh.
Biar saya buat ini. Saya tidak dapat melakukannya dengan kerap.
terima kasih.
Melalui! Oh, awak di sini.
Apa khabar Papa awak?
Dia baik, pakcik.
Dia baru sahaja diterima di syarikat baru.
- Oh wow.
- Wah.
Itu menakjubkan.
Bagaimana keadaan sekolah? Terutama yang ini di sini.
Adakah dia masih belajar?
Dia selalu pulang lewat.
Dia hanya sibuk
dengan Kelab Muzik, Makcik.
Dan dia juga jurugambar
untuk kertas sekolah kami.
Kino benar-benar rajin.
Adakah begitu?
Ya, Pa.
Itu bagus, itu bagus. Saya bangga dengan awak.
- Terima kasih, Pa.
- Kerja bagus, nak.
- Nikmati sahaja kehidupan sekolah menengah anda. Okay?
- Ya.
Adakah anda lapar? Jom makan.
jom pergi.
Okay.
Adakah anda lapar sekarang?
sedikit. Saya pasti awak lapar.
Dah lama awak cakap awak lapar.
Saya masak kegemaran awak.
- Awak memang pandai—
- Kare-kare.
- Sudah tentu.
- Tetapi tidak ada bunga pisang.
Kami hanya ada bok choy.
Pastikan pintu tertutup, okay?
Dan periksa tingkap
juga, pastikan ia dikunci.
Mira tanya papa kalau dia tutup gas.
Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ia mungkin masih terbuka.
Dan jangan menonton TV lagi, boleh?
Tidurlah tapi solat dulu.
Baiklah kalau begitu. selamat malam. sayang awak!
Adakah luka anda masih sakit?
Hah?
Tunggu, saya akan ambilkan awak ubat.
Tidak, tidak mengapa.
Ia tidak menyakitkan lagi.
Saya hanya meletakkan
krim ini supaya ia lebih cepat sembuh.
Okay.
Anda tidak perlu. Terima kasih, Pres.
Bukan apa.
Anda melihat begitu banyak sifat baik dalam dirinya.
Itu bermakna anda menyukainya.
Oh tidak.
Apa yang awak senyum macam tu?
Apa yang berlaku?
Kenapa awak senyum?
Apa itu?
teruk…
ya?
Saya rasa saya ada crush.
Crush, huh? Anda benar-benar telah dewasa.
Awak dah jatuh hati sekarang.
Oh, ayuh.
Jadi siapa crush awak? Beritahu saya.
Siapakah itu?
Siapa crush awak?
Ia adalah Pres.
Pres?
Presiden?
Itu?
Chevy?
Jadi ia adalah Pres yang anda suka.
Jadi, mari kita buat pasukan cinta untuk kamu berdua.
Seperti, Via-Vy.
Atau Melalui-Chevy. Bagaimana itu?
apa yang awak cakap ni?
Ia tidak… ia tidak begitu serius.
Nah…
Cinta yang gembira?
Jadi itu jenis awak, ya?
Pintar, bertanggungjawab, jenis pemimpin.
Tidak juga.
Juga…
Pres kacak kan?
Ya, dia.
Jadi, apa rancangan anda?
Hah?
- Apa rancangannya?
- Rancang?
Dengan apa?
Awak nak saya tolong awak?
Saya boleh rapat dengan Pres
dahulu, kemudian apabila kita berkawan,
lebih mudah untuk kamu berdua rapat.
Nampak? Idea yang bagus, bukan?
Nah?
Itu tidak perlu.
awak tahu.
Saya hanya memikirkan sesuatu.
Bagaimana jika
kita tak lepak sangat ke kat sekolah?
Dengan cara itu, anda akan mempunyai
peluang yang lebih baik untuk mendekati Pres.
Dia mungkin fikir saya teman lelaki awak.
Itu akan menjadi satu pembaziran.
Kenapa awak ketawa?
Anda seorang pelawak!
Kenapa dia fikir awak teman lelaki saya?
Siapa kata saya bergurau? Saya serius.
Lagipun, mungkin itu yang terbaik.
untuk awak. Untuk crush awak.
Saya tidak fikir Kino benar-benar
bermaksud apa yang dia katakan.
Hmm...
Sesuai dengan diri sendiri.
Jika anda fikir itu akan menjadikan keadaan lebih baik.
Saya mengantuk, Via.
Selamat malam, Via.
Anda sudah mengantuk?
Jadi tidak lama lagi?
Selamat malam, Kino.
Biar saya tengok kerja rumah awak dulu.
Di sini, Via.
Di sini, Via. Saya sudah selesai.
Wah, bagus sangat!
sangat bagus!
Ini adalah hadiah daripada Makcik Allie.
Kerana anda berdua telah melakukan
kerja rumah dengan baik.
Wah! Lihat, Mira!
Terima kasih, Via!
- Ia sangat cantik.
- Sangat cantik!
- Terima kasih, Via.
- Awak suka?
Baiklah, pergi bermain dengannya di dalam bilik anda,
tapi jangan bising sangat atau
awak mungkin bangunkan Aidan.
Jom, Ysha!
Hello, ayah?
Hello?
Siapa ini?
Mana Pa?
Adakah anda anak perempuan Ranil?
Kami ada di hadapan rumah anda.
Ayah awak mabuk.
Hah?
Tunggu, sekejap.
Nah?
Baiklah.
selamat tinggal.
- Sila masuk.
- Berhati-hati. Berhati-hati.
Nah?
Sila masuk ke dalam.
Di sana anda pergi.
Hei, hei, hei.
diri sendiri?
Melalui? apa awak...
Dia ayah awak?
Melalui...
Ini ialah Jurutera Camero. Dia
seorang lelaki yang sangat baik.
Dia bos saya. bos saya.
- Hello.
- Hello, tuan.
Awak terlalu memuji saya.
Sevi, mari bantu dia masuk
jadi Via tak susah.
Nama awak Via, kan?
Ya, tuan. Melalui.
Sevi, saya akan ambil ini. Dengan cara ini, tuan.
Masuk. Dalam. Sevi, di sini.
Mari masuk. Dengan cara ini, Sevi.
- Via, ayah awak boleh minum.
- Mudah, mudah.
diamlah.
Dengan cara ini, tuan. Berhati-hati, anda mungkin tergelincir.
- Sila pergi ke sini.
- Di sini.
- Pa, ambil langkah.
- Awak okay, ayah?
- Ayah.
- Okay.
Anda mendapat ini. Teruskan.
Di sini, Sevi. Di sini, Sevi.
Ayah, tinggal di sana. Saya mendapat ini.
Baiklah.
Di sana anda pergi. Sikit lagi.
Cepat, Pa.
Saya benar-benar minta maaf atas masalah ini, tuan.
Terima kasih banyak-banyak sebab sudi bawa Papa pulang.
Tolong jangan pecat dia.
Jangan risau, ayah kamu tidak akan kehilangan pekerjaannya.
Dia telah banyak membantu kami.
Lagipun, dia seorang yang pandai minum.
Ayah juga seorang peminum, jadi tidak mengapa.
Berapa umur awak, Via?
Awak nampak lebih matang dari anak saya.
Perkara pertama yang anda fikirkan
ialah pekerjaan ayah anda.
kenapa saya?
Awak yang kebudak-budakan di sini, Ayah.
Awak sebab ayah Via mabuk!
Anda berkata sesiapa yang menghabiskan botol dahulu
memenangi rumah dan lot.
- Bukan awak?
- Siapa tahu dia akan menganggapnya serius?
Maaf tentang itu. Tetapi saya tidak mempunyai
rumah dan tanah untuk diberikan sekarang.
Tidak mengapa, sungguh.
Saya betul-betul minta maaf.
Terima kasih kerana memastikan dia pulang dengan selamat.
Terima kasih sekali lagi.
Maaf tentang itu, Via.
- Kami akan pergi ke hadapan.
- Jumpa anda, Via.
Beritahu saya jika lelaki ini
menyusahkan awak di sekolah.
Anda bercakap terlalu banyak. jom pergi!
Terima kasih sekali lagi kerana membawa Papa pulang.
Maaf atas masalah ini.
Jaga diri.
- Sevi, terima kasih.
- Pasti.
- Saya akan bawa awak keluar.
- Saya akan membantu anda, ayah.
sini, sini.
Pa, saya faham, saya faham.
Duduk sekejap.
saya dah dapat.
Baiklah.
awak tahu,
Saya benar-benar bertuah mempunyai awak.
Saya pun tak tahu apa yang saya buat
untuk layak mendapat anak yang bertanggungjawab seperti awak.
Saya minta maaf jika
kadang-kadang rasa macam kena buat
semua benda kat rumah.
Itu sepatutnya kerja saya.
Awak menangis, Pa?
Tidak.
Tidak?
Baiklah.
Kita sekeluarga kan?
Siapa lagi yang akan membantu
antara satu sama lain selain keluarga.
saya okay.
Terima kasih, sayang.
Terima kasih, Pa.
terima kasih.
Jadi, seseorang memanggil saya, bukan?
Saya fikir itu Papa,
tetapi ternyata orang lain.
Jadi, saya pergi ke luar.
Saya sangat terkejut melihat Papa
mabuk sepenuhnya.
Ini kali pertama saya
melihat dia mabuk sebegitu.
Bagaimanapun, Sevi dan ayahnya yang
membawanya pulang.
Engineer Camero sebenarnya bos baru Papa.
Saya gembira dia pulang dengan selamat.
Ya, saya juga.
By the way, saya mungkin pulang
lewat untuk beberapa hari akan datang.
Mereka berkata latihan untuk
pertandingan kebangsaan akan mengambil masa yang lebih lama.
Kino sangat senyap.
Saya tertanya-tanya jika ada sesuatu yang mengganggunya.
Melalui,
adakah anda ingat apa yang saya
katakan pada anda malam tadi?
Hah?
Mungkin lebih baik jika kita tidak
terlalu melepak di sekolah.
Orang mungkin fikir saya teman lelaki awak.
Amat memalukan jika anda tidak
mendapat peluang dengan orang yang disukai.
Saya akan pergi ke hadapan, Via.
Nanti jumpa lagi.
Dia serius tentang itu?
Makan, jerk.
Tony!
Adakah anda dan Arkin bergaduh?
Hah?
Sudah tentu tidak.
Hai, Presiden.
Hey! Bagaimana keadaannya?
Via nak tahu apa makanan anda.
Saya makan pasta.
Selamat menjamu selera!
Mereka bergaduh.
Kami tidak!
Ya, betul.
Di manakah awak, Kino?
Saya telah menunggu di sini selama 30 minit.
Adakah kita masih pulang bersama,
atau dia sudah pergi?
Melalui.
- Pres.
- Awak masih di sini.
Ya.
Latihan tamat lewat hari ini.
Adakah anda pulang ke rumah?
ke mana?
Hanya di tepi terminal jip.
Saya juga akan pulang.
Saya sepatutnya singgah
ke kedai komputer, tetapi
rancangan berubah.
Saya, saya akan bawa awak ke terminal.
Hah?
Saya akan memandu awak ke sana.
Oh tidak, Pres, tidak mengapa.
Anda mungkin perlu keluar dari cara anda.
Saya akan berasa teruk.
tak mengapa.
Jom, saya bawa awak.
- Jom pergi.
- Okay.
Bagaimana latihan?
Tinggal satu kerusi lagi!
Hanya satu!
Saya akan ambil!
- Pres, saya akan pergi ke hadapan.
- Baiklah, masuk.
Terima kasih. Jaga diri.
- Di sini anda pergi.
- Jaga diri!
- Perubahan awak.
- Terima kasih.
- Maafkan saya, sila.
- Bos, sudah penuh.
Baiklah, anda yang lain,
naik jip yang satu lagi.
Baiklah, masuk, masuk!
Nampaknya anda sering bergaul
dengan rakan-rakan anda kebelakangan ini.
saya selalu buat.
Adakah sesuatu yang salah dengan kita, Kino?
Tidak. Mengapa?
Tiada apa-apa, sungguh.
Semalam, saya fikir awak
akan menunggu saya.
Selepas latihan.
Ternyata anda sudah pulang ke rumah.
Ya. Saya mengantuk, jadi saya pulang ke rumah.
Latihan kelab muzik
juga agak memenatkan.
saya minta maaf.
Tidak mengapa.
saya akan jumpa awak..
Bagaimana dengan makan tengah hari anda...
Dia mengambil rancangannya terlalu serius.
Sejujurnya saya fikir awak
dan Arkin bergaduh.
apa? Kami tidak bergaduh.
Ya, saya juga hampir bimbang.
Tetapi kemudian saya melihat kamu berdua semalam,
dia menunggu awak di pintu pagar.
Hah?
Ya.
Dia pulang awal semalam, bukan?
apa yang awak cakap ni?
Kami benar-benar melihat dia menunggu di pintu pagar,
kan, Ke?
Ya. Saya pun mengajak
dia pulang bersama kami.
Dia kata dia akan tunggu awak,
jadi kami pulang sahaja.
Tepat sekali.
Kamu berdua benar-benar kacau dengan saya.
Sumpah pinky! Terlintas di hati saya.
Hati, hati.
Jadi dia tidak langsung pulang ke rumah?
Bermakna kamu berdua tidak pulang
bersama semalam?
Awak tak nampak dia?
Mari kita selesaikan ini.
Puan mungkin marah.
Serius.
Saya akan tanggalkan ini.
Di manakah anda mendapat potongan itu?
Ya.
Bagaimana itu berlaku?
Patutkah saya memberinya kotak makan tengah hari?
Pegawai
Luna, boleh kita bercakap?
Lance, tidak.
- Ayuh.
- Sayang, tolong?
Lance, saya kata tidak.
Ia hanya akan mengambil satu minit, saya berjanji.
Mari kita bercakap.
Apa yang saya cakap tadi? Saya kata tidak!
Lance, apa masalah awak?
Awak tak dengar ke dia?
Saya kata tidak!
Ia hanya akan cepat!
Lance, dia cakap dia
tak nak cakap dengan awak.
Dengar cakap dia.
Via, awak sangat bising!
Awak tak dengar cakap Luna!
- Dia tidak mahu bercakap dengan awak!
- Saya tidak bercakap dengan awak, okay?
Tinggalkan Luna!
Bukan awak pun yang saya cakap!
Lance, hentikan!
Hei,
Mengapa anda makan tengah hari yang dibungkus?
Apa awak, dalam darjah satu?
Sekurang-kurangnya saya tidak bertindak seperti seorang.
Itu nampak sedap, walaupun.
Lance.
Lance, potong!
What the! Buat sendiri!
- Berikan kepada saya!
- Lans!
Kembalikan!
Oops, tercicir.
Nampaknya anda tidak
makan tengah hari yang enak lagi.
- Lance, apa yang salah dengan awak?
- Hei!
Letakkan itu.
Hei, Arkin, mahu pulang ke rumah?
Tidak terima kasih. Saya tunggu Via.
Dia hampir selesai pula.
Dia mungkin mengambil sedikit masa, tetapi baiklah.
- Jaga diri.
- Selamat tinggal!
- Bagaimana latihan?
- Tidak mengapa, Pres.
Betul ke?
jom pergi?
Tinggal satu kerusi lagi!
Hanya satu!
saya!
Saya tertanya-tanya adakah dia akan membawa Via pulang.
Terima kasih.
Perkara yang pasti.
Saya tertanya-tanya adakah dia pulang dengan selamat?
Awak memang bodoh, Kino.
Pres, anda mahu beberapa?
Hei, jom singgah ke tempat Sevi.
Rumah dia dekat sahaja kan?
Saya ada bagi awak sesuatu.
selamat hari jadi!
Jangan tanggalkan, okay?
Kenapa AA?
Jadi, jika kawan baik lelaki itu
mendapat teman wanita...
Apa yang berlaku kemudian?
Sudah tentu, dia lebih suka bersama
teman wanitanya daripada rakan-rakannya.
Adakah anda jujur,
atau adakah anda masih berbohong?
Anda benar-benar berubah
sejak anda semakin tua.
Begitu juga dengan anda.
Melalui.
Saya akan berada di sini, okay?